som hon tog upp och sen F det rakt ner
till till byn och är runt trafikerade
vägar där så att vi vi vi vi får ner och
tog igen henne där just det hon sprang
ju över en väg också va Ja jag tror hon
korsar hela samhället där så hon skulle
berätta att hon var där springa Ja eh
tror mig kunna se att det där är väl kan
det vara Johnny det där tror Jajamän Jag
tycker jag har faktiskt jagat med honom
också nej vilket lyllo jag har ja många
rutinerade hundförare och jaga med Ja
fast då var det faktiskt hare den gången
vi jagade men så det var inte Eh Men han
lite grann med vägvisaren om man skulle
gå och springa och hämta några vildsvin
någonstans Ja Jo han han sa att han
skulle försöka gå tjudra par stycken där
borta Ja vad bra Ja får se om han lyckas
Men du Berätta lite grann om Dakota för
de som inte känner henne Ja det är ju